L'exposition de fin d'année est une opportunité unique pour partager les projets des étudiants. Cette année, COVID-19 pose un défi de taille: trouver une autre plateforme pour présenter le talent des étudiants en design et en art numérique de Concordia. Tous ensemble, les organisateurs d'in.finite ont créé une vitrine virtuelle pour cette collection d'œuvres d'art et d'expériences, qui peut être appréciée de n'importe où. Bien que nous ne puissions pas remplacer la convivialité d'une exposition physique, exposer les œuvres de manière virtuelle est une façon de découvrir et d'apprécier un large éventail d'artistes et de designers, dans un temps où nous avons tous besoin d'un peu plus de contact.

In.finite est une exposition qui présente le processus, la conceptualisation et la réalisation d'un ensemble de compétences diverses qui vivent au sein du département de design et d'arts informatiques de l'université Concordia. In.finite est un lieu où le design et les arts informatiques se réunissent pour mettre en avant leurs travaux les plus forts tout en révélant des étapes qui sont généralement méconnues - en exposant les moments clés du processus créatif dans le monde physique et virtuel.

Cette collection d'œuvres invite les créateurs et les spectateurs à s'interroger sur ce qui définit une œuvre achevée, et sur le fait qu'un projet soit ou non jamais vraiment terminé. Chaque œuvre, unique à sa manière, est liée à cette question globale et initie un dialogue sur les contraintes imposées aux projets et sur la mesure dans laquelle ils peuvent évoluer avec leur environnement. In.finite est une exposition [virtuelle] qui nous invite à repenser et à répéter des œuvres, des concepts et des idées existants, ainsi que le rôle des designers et des artistes dans la création de ce qui est à venir.
